［日付］2007-02-03
［件名］マニュアル作成用バッチファイルの解説

１．　マニュアル作成
（１）　バッチファイル
　以下のバッチファイルを実行すると、各言語のマニュアルが生成されます。

　　mkdoc2_j.bat	: 日本語マニュアル
　　mkdoc2_e.bat	: 英語マニュアル

（２）　注意事項
　(a) ソースのヘッダーファイルからも情報を得るので、ファイルの更新忘れに
　　　注意してください。
　(b) 最初のページに、作成時の日付がversionとして表示されます。
　　　また、作成時刻は、各ページのフッタ部分に書かれています。
　(c) HTML Helpのキーワードタブにキーワードが追加されます。
　　　キーワードを追加するには、docs/kw_list_?.txt を編集してください。
　(d) Perlとdot(テキストからグラフを作成するツール）のインストールが必要です。

２．　キーワード
　HTML Helpのキーワードタブにキーワードを追加することができます。

（１）　キーワードリストの編集
　キーワードは、あらかじめ、キーワードリスト「docs/kw_list_?.txt」に登録
してあります。
　必要なものがあれば、このファイルにキーワードを追加してください。

（２）　キーワードファイルのテンプレート作成
　バッチファイル「kwgen/kwlgen.bat」を実行すると、キーワードリストの
テンプレートを作成できます。

　docs以下にあるマニュアルのソーステキストからキーワードを抽出します。
実行するとファイルkw_list_j(_e).txtを出力します。
　「目次」といったものも取り出してしまうので、必要のないキーワードは手動で
削除する必要があります。
　不要なキーワードの削除や必要なキーワードの追加を行ったら、docs以下の
同名のファイルを上書き更新してください。

以上


